Repository: reoqoo/reoqooKit-demo
Catalog: RQSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AA0442
source: Cannot get Wi-Fi list without GPS enabled, please set it now.
ja: GPSが有効になっていないWi-Fiリストを取得できない场合は、今すぐ设定してください。
zh_hans: 未开启GPS无法获取到Wi-Fi列表,请立即设置
zh_hant: 未開啟GPS無法獲取到Wi-Fi列表,請立即設置

# AA0443
source: You have selected 5GWi-Fi, please confirm whether the device supports 5G frequency band. If it is not supported, the addition will fail. Continue to add?
ja: 5G Wi-Fiを選択します。デバイスが5G周波数帯をサポートしているかどうかを確認してください。 サポートされていない場合、追加は失敗します。 追加を続けますか？
zh_hans: 您选择的是5G Wi-Fi，请确认设备是否支持5G频段。若不支持，将导致添加失败。继续添加吗?
zh_hant: 您選擇的是5G Wi-Fi,請確認設備是否支持5G頻段。若不支持,將導致添加失敗。繼續添加嗎?

# AA0444
source: Keep adding
ja: 追加を続ける
zh_hans: 继续添加
zh_hant: 繼續添加

# AA0445
source: Back
ja: 戻ります
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# AA0446
source: failed to delete
ja: 削除に失败しました
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# AA0448
source: Done(%@/%@)
ja: 完了(%@/%@)
zh_hans: 完成(%@/%@)
zh_hant: 完成(%@/%@)

# AA0449
source: Camera
ja: 写真
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# AA0450
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# AA0451
source: Preview(%@)
ja: プレビュー(%@)
zh_hans: 预览(%@)
zh_hant: 預覽(%@)

# AA0452
source: Only select up to %@ images
ja: 写真は多くとも%@ 枚選択できます
zh_hans: 最多只能选择%@张照片
zh_hant: 最多只能選擇 %@ 張照片

# AA0453
source: Camera Film
ja: カメラフィルム
zh_hans: 相机胶片
zh_hant: 相機膠片

# AA0454
source: don't select device
ja: デバイスを選択しないでください
zh_hans: 不选择设备
zh_hant: 不選擇設備

# AA0455
source: Please enter issues and recommendations
ja: 質問や提案を入力してください
zh_hans: 请输入问题与建议
zh_hant: 請輸入問題與建議

# AA0456
source: Cloud Package
ja: クラウドパッケージ
zh_hans: 云套餐
zh_hant: 雲套餐

# AA0457
source: M
ja: 月
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# AA0458
source: T
ja: 火
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# AA0459
source: W
ja: 水
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# AA0460
source: T
ja: 木
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# AA0461
source: F
ja: 金
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# AA0462
source: S
ja: 土
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# AA0463
source: S
ja: 日
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# AA0464
source: No device
ja: 设备なし
zh_hans: 暂无设备
zh_hant: 暫無設備

# AA0465
source: Device Alerts
ja: デバイスのリマインダー
zh_hans: 设备提醒
zh_hant: 設備提醒

# AA0466
source: [%@] has been offline for over 30 minutes. Please inspect the device.
ja: [%@]が30分以上オフラインになっています。デバイスを確認してください。
zh_hans: 【%@】已离线超30分钟，请检查设备。
zh_hant: 【%@】已離線超30分鐘，請檢查設備。

# AA0467
source: Abnormal battery power is detected, please make sure the device has been plugged into the power adapter. To prevent the power from being exhausted too soon, it has been automatically switched to power saving mode.
ja: バッテリ残量異常を検出しました。デバイスが電源アダプタに挿入されていることを確認してください。 電力が切れすぎないように、自動的に省電力モードに切り替えられています。
zh_hans: 检测到电池电量异常，请确保设备已插入电源适配器。 为避免电量过快耗尽，已自动切换至省电模式。
zh_hant: 檢測到電池電量异常，請確保設備已插入電源適配器。 為避免電量過快耗盡，已自動切換至省電模式。

# AA0468
source: It is detected that you have plugged in the power adapter, you may switch to non-sleep mode.
ja: 電源アダプタが挿入されていることが検出され、非スリープモードに切り替えられました
zh_hans: 检测到您已插入电源适配器，可切换至不休眠模式
zh_hant: 檢測到您已插入電源適配器，可切換至不休眠模式

# AA0469
source: This user is already a visitor of this device
ja: 该当ユーザーは既にこのデバイスの访问者です
zh_hans: 该用户已经是这台设备的访客
zh_hant: 該用戶已經是這臺設備的訪客

# AA0470
source: Operation Video
ja: 操作ビデオ
zh_hans: 操作指引视频
zh_hant: 操作指引視頻

# AA0472
source: Add Guidelines
ja: 追加案内
zh_hans: 添加指引
zh_hant: 添加指引

# AA0473
source: Please try the following and try again: 1.Make ensure that the camera is connected to power supply; 2. Make sure that the Bluetooth permission is enabled on your mobile phone; 3. Make sure that the phone is close to the camera; 4. Try again after resetting the camera.
ja: 次の通り操作してから再度試してみてください。 1.カメラに電源を入れたか確認してください 2.スマホのBluetooth権限が有効にしたことを確認してください 3.スマホがカメラの近い所にあることを確認してください 4.カメラをリセットしてから再度試してみてください
zh_hans: 请尝试以下操作后重试： 1.请确认摄像机是否连接电源； 2.请确保手机已开启蓝牙权限； 3.请确保手机靠近摄像机； 4.复位摄像机后重试。
zh_hant: 請嘗試以下操作後重試： 1.請確認攝像機是否連接電源； 2.請確保手機已開啟藍牙權限； 3.請確保手機靠近攝像機； 4.復位攝像機後重試。

# AA0474
source: SESSION expired
ja: SESSIONは有効期限が切れました
zh_hans: SESSION已过期
zh_hant: SESSION已過期

# AA0475
source: Unknown error
ja: 未知のエラー
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# AA0476
source: Device binding in progress
ja: デバイスの紐付けが行われています
zh_hans: 设备绑定中
zh_hant: 設備綁定中

# AA0477
source: Please try the following and try again: 1.Check whether the Wi-Fi password is correct; 2. Long press the reset button to reset the device; 3. Check whether access restriction is enabled on the router; 4. Restart the router.
ja: 次の通り操作してから再度試してみてください。 1.Wi-Fiパスワードが正しいか確認してください 2.リセットボタンを長押ししてデバイスをリセットします 3.ルーターにアクセス制限がないか確認してください 4.ルーターを再起動してみます
zh_hans: 请尝试以下操作后重试： 1. 请检查Wi-Fi密码是否正确; 2.长按复位键重置设备； 3.请检查路由器是否开启接入限制； 4.尝试重启路由器。
zh_hant: 請嘗試以下操作後重試： 1. 請檢查Wi-Fi密碼是否正確; 2.長按復位鍵重置設備； 3.請檢查路由器是否開啟接入限製； 4.嘗試重啟路由器。

# AA0478
source: Unsupported QR code
ja: 対応しないQRコード
zh_hans: 不支持的二维码
zh_hant: 不支持的二維碼

# AA0479
source: The device supports 5GHz Wi-Fi
ja: デバイスは5GHz Wi-Fiに対応できます
zh_hans: 设备支持5GHz Wi-Fi
zh_hant: 設備支持5GHz Wi-Fi

# AA0480
source: 1.The camera may not support quick network connection (hotspot connection). Please follow the device's voice prompts to select the connection method. 2.The distance between the phone and the device is too far. A distance within 30 centimeters is more appropriate.
ja: 1.カメラはクイックネットワーク接続（ホットスポット接続）をサポートしていない可能性があります。デバイスの音声プロンプトに従って接続方法を選択してください。2.携帯電話とデバイスの距離が遠すぎます。30センチ以内の距離が適しています。
zh_hans: 1.摄像机可能不支持快速联网 (热点连接)，请按照设备语音提示选择连接方式。 2.手机与设备距离太远。距离在 30厘米以内比较合适。
zh_hant: 1.攝像機可能不支持快速聯網 (熱點連接)，請按照設備語音提示選擇連接方式。 2.手機與設備距離太遠。距離在 30厘米以內比較合適。

# AA0481
source: Email
ja: スマートフォンの电话番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入您可用于XXXXXXXX账号注册的邮箱
zh_hant: 請輸入您可用於XXXXXXXX帳號注册的郵箱

# AA0482
source: The device name cannot be empty
ja: デバイス名を入力してください
zh_hans: 设备名称不能为空
zh_hant: 設備名稱不能為空

# AA0483
source: (Error code: %@)
ja: （エラーコード：%@）
zh_hans: （错误码：%@）
zh_hant: （錯誤碼：%@）

# AA0484
source: The device name scene is empty
ja: デバイス名シーンを入力してください
zh_hans: 设备名称场景为空
zh_hant: 設備名稱場景為空

# AA0485
source: Distribution network failed, please add again
ja: ネットワーク設定に失敗しました。再度追加してください
zh_hans: 配网失败，请重新添加
zh_hant: 配網失敗，請重新添加

# AA0486
source: Confirm departure
ja: チェックアウト
zh_hans: 确认离开
zh_hant: 確認離開

# AA0487
source: Region
ja: 地域
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# AA0488
source: Failed to log out. Please try again
ja: ログアウトに失敗しました。再度試してみてください
zh_hans: 退出登录失败，请再试一次
zh_hant: 退出登錄失敗，請再試一次

# AA0489
source: Nickname cannot be empty
ja: ニックネームを入力してください
zh_hans: 昵称不能为空
zh_hant: 昵稱不能為空

# AA0490
source: Phone number cannot be empty
ja: 携帯番号を入力してください
zh_hans: 手机号不能为空
zh_hant: 手機號不能為空

# AA0491
source: Email cannot be empty
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 郵箱不能為空

# AA0492
source: • All your personal information and historical information will not be recovered. • Your downloads and purchase records will be cleared up unrecoverably, and non-refundably. • Any accumulated rank, credits and benefits will be invalid and cannot be recovered. • You are no longer able to log in with the bound phone number/E-mail and third party account. • All the devices you bind will be unbound. For further use, please register and re-add.
ja: • アカウントがログアウトされた后、次の资産と利益は放弃されます。 • すべての个人情报および履歴情报は取得されません。 • ダウンロードおよび购入记録は空になり、复元できません。返金は行われません。 • 以前に蓄积したグレード、ポイント、権益などは无効になり、回复できません。 • バインドされた电话番号/メールボックスを使用して、サードパーティのアカウントでログインし続けることはできません。 • バインドしたデバイスは解除されます。 引き続き使用する场合は、登録して再追加してください。
zh_hans: • 您保存在云端的全部个人资料和历史信息将无法找回； • 您的购买记录都将被清空，且无法恢复，不予退款； • 任何您之前累计的等级、积分、权益等都将作废且无法恢复； • 您将无法使用绑定的手机号/邮箱，以及第三方账户继续登录； • 您绑定的设备将全部解绑。如需继续使用，请注册后重新添加。
zh_hant: • 您保存在雲端的全部個人資料和歷史信息將無法找回； • 您的購買記錄都將被清空，且無法恢復，不予退款； • 任何您之前累計的等級、積分、權益等都將作廢且無法恢復； • 您將無法使用綁定的手機號/郵箱，以及第三方賬戶繼續登錄； • 您綁定的設備將全部解綁。如需繼續使用，請註冊後重新添加。

# AA0493
source: • You are no longer able to log in with the bound phone number/E-mail and third party account. • All the devices you bind will be unbound. For further use, please register and re-add.
ja: • 元のアカウントとサードパーティのアカウントにバインドされた电话番号/メールボックスを使用してログインを続行できません。 • 元のアカウントにバインドされたデバイスはすべてバインド解除されています。 引き続き使用する场合は、登録して再追加してください。
zh_hans: • 无法使用原帐户绑定的手机号/邮箱，以及第三方帐号继续登录； • 原账户绑定的设备已全部解绑。如需继续使用，请注册后重新添加。
zh_hant: • 無法使用原帳戶綁定的手機號/郵箱，以及第三方帳號繼續登錄； • 原賬戶綁定的設備已全部解綁。如需繼續使用，請註冊後重新添加。

# AA0494
source: Failed to modify avatar
ja: アイコンの変更に失敗しました
zh_hans: 修改头像失败
zh_hant: 修改頭像失敗

# AA0495
source: APP Update
ja: APP更新の招待状
zh_hans: APP升级
zh_hant: APP升級

# AA0496
source: %@ is launched. View updates>>
ja: %@今オンラインです。更新を表示>>
zh_hans: %@上线啦。查看更新内容>>
zh_hant: %@上線啦。查看更新內容>>

# AA0497
source: 【%@】Upgrade reminder:%@ is launched. View updates>>
ja: [%@]アップグレードのリマインダ：%@がオンラインになりました。更新内容の表示>>
zh_hans: 【%@】升级提醒：%@上线啦。查看更新内容>>
zh_hant: 【%@】升級提醒：%@上線啦。查看更新內容>>

# AA0498
source: Operation Video
ja: 操作ビデオ
zh_hans: 操作指引视频
zh_hant: 操作指引視頻

# AA0499
source: The APP version is too low to be compatible with this new device.
ja: 現在のアプリのバージョンは低すぎて、新機種のデバイスと互換性がありません。
zh_hans: 当前APP版本过低,无法兼容此款新设备。
zh_hant: 當前APP版本過低,無法兼容此款新設備。

# AA0500
source: You can get more information. If your agree to it, please click "Agree" to get the service.
ja: 詳細については、「」を参照してください。 n同意したら、「同意」をクリックしてサービスを受けてください。
zh_hans: 了解详细信息。 如您同意，请点击“同意”接受我们的服务。
zh_hant: 了解詳細信息。 如您同意，請點擊「同意」接受我們的服務。

# AA0501
source: Scenario
ja: シーン
zh_hans: 场景
zh_hant: 場景

# AA0502
source: Turn off
ja: パワーオフ
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# AA0503
source: Expand
ja: 表示
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# AA0504
source: Pack up
ja: 非表示
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# AA0505
source: Error code: %@
ja: エラーコード：%@
zh_hans: 错误码：%@
zh_hant: 錯誤碼：%@

# AA0506
source: SN: %@
zh_hans: SN号：%@
zh_hant: SN號：%@

# AA0507
source: Model: %@
ja: 型番: %@
zh_hans: 型号：%@
zh_hant: 型號：%@

# AA0508
source: tips: The QR code is the unique identification code of the device. Please keep it properly!
ja: ご注意：QRコードはデバイスを識別する唯一のコードですので、大切に保管してください。
zh_hans: tips：设备二维码为设备唯一识别码，请妥善保管！
zh_hant: tips：設備二維碼為設備唯一識別碼，請妥善保管！

# AA0509
source: Device QR code
ja: デバイスのQRコード
zh_hans: 设备二维码
zh_hant: 設備二維碼

# AA0510
source: Successfully stopped sharing
ja: 共有の中止に成功しました
zh_hans: 停止分享成功
zh_hant: 停止分享成功

# AA0511
source: Stop sharing failed
ja: 共有の中止に失敗しました
zh_hans: 停止分享失败
zh_hant: 停止分享失敗

# AA0512
source: Suspected flame
ja: 炎らしきもの
zh_hans: 疑似火焰
zh_hant: 疑似火焰

# AA0513
source: Failed to obtain the ID of the lock
ja: ロックIDの取得に失敗しました
zh_hans: 锁的ID获取失败
zh_hant: 鎖的ID獲取失敗

# AA0514
source: The QR code you scanned has expired
ja: QRコードは既に期限切れです
zh_hans: 您扫描到的二维码已过期
zh_hant: 您掃描的二維碼已過期

# AA0515
source: Up to 10 visitors per device
ja: デバイス1台につきゲストを最大10人対応できます
zh_hans: 每个设备最多10个访客
zh_hant: 每個設備最多10個訪客

# AA0516
source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# AA0517
source: Incorrect APP information (AppID, AppToken, package name, etc.)
ja: アプリ情報(AppID、AppToken、パッケージ名など)が間違っています
zh_hans: APP信息(AppID、AppToken、包名等)不正确
zh_hant: APP信息(AppID、AppToken、包名等)不正確

# AA0518
source: Third party account token timeout
ja: 第三者アカウントのトークンが期限切れです
zh_hans: 第三方账号token超时
zh_hant: 第三方賬號token超時

# AA0519
source: The third-party account already exists
ja: 既に存在する第三者アカウントです
zh_hans: 第三方账号已存在
zh_hant: 第三方賬號已存在

# AA0520
source: The third-party account does not exist
ja: 第三者アカウントが存在していません
zh_hans: 第三方账号不存在
zh_hant: 第三方賬號不存在

# AA0521
source: Incorrect phone verification code
ja: スマホの認証コードが間違っています
zh_hans: 手机验证码不正确
zh_hant: 手機驗證碼不正確

# AA0522
source: Account has been cancelled
ja: アカウントは既に削除されました
zh_hans: 账号已注销
zh_hant: 賬號已註銷

# AA0523
source: Country code does not support sending mobile text messages
ja: 国名コードはスマホのショートメッセージで送信できません
zh_hans: 国家码不支持发送手机短信
zh_hant: 國家碼不支持發送手機短信

# AA0524
source: The phone number has been used
ja: この携帯番号は既に使用されています
zh_hans: 手机号已被使用
zh_hant: 手機號已被使用

# AA0525
source: The email is already in use
ja: このメールアドレスは既に使用されています
zh_hans: 邮箱已被使用
zh_hant: 郵箱已被使用

# AA0526
source: Incorrect email verification code
ja: メールの認証コードが間違っています
zh_hans: 邮件验证码不正确
zh_hant: 郵件驗證碼不正確

# AA0527
source: Must have owner permission to operate
ja: 操作するには所有者の権限が必要です
zh_hans: 必须是主人权限才能操作
zh_hant: 必須是主人權限才能操作

# AA0528
source: Already the device owner
ja: デバイスの所有者です
zh_hans: 已是设备主人
zh_hant: 已是設備主人

# AA0529
source: Visitor already exists
ja: 既に存在するゲストです
zh_hans: 访客已存在
zh_hant: 訪客已存在

# AA0530
source: Visitor does not exist
ja: 存在しないゲストです
zh_hans: 访客不存在
zh_hant: 訪客不存在

# AA0531
source: Only the device owner can share/modify; The current device already has the owner, and modifying the guest as the owner permission is not allowed
ja: デバイス所有者でなければ共有と変更できません。現在のデバイスは既に所有者があって、ゲストに所有者の権限を与えることはできません
zh_hans: 只有设备主人才能分享/修改；当前设备已有主人，不允许修改访客为主人权限
zh_hant: 只有設備主人才能分享/修改；當前設備已有主人，不允許修改訪客為主人權限

# AA0532
source: Operation failed
ja: 操作できません
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# AA0533
source: Sharing failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# AA0534
source: Owner
ja: 所有者
zh_hans: 主人
zh_hant: 主人

# AA0535
source: Error code:
ja: エラーコード：
zh_hans: 错误码：
zh_hant: 錯誤碼：

# AA0536
source: Model:
ja: 型番:
zh_hans: 型号：
zh_hant: 型號：

# AA0538
source: Upgraded successfully
ja: アップグレードに成功しました
zh_hans: 升级成功
zh_hant: 升級成功

# AA0539
source: Upgrade failed. Please try again later
ja: アップグレードに失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: 升级失败，请稍后重试
zh_hant: 升級失敗，請稍後重試

# AA0540
source: Download failed. Please try again later
ja: ダウンロードに失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: 下载失败，请稍后重试
zh_hant: 下載失敗，請稍後重試

# AA0541
source: Upgrade failed. Please try again after restarting the device or inserting the memory card
ja: アップグレードに失敗しました。デバイスを再起動するか、メモリカードを入れて再度試してみてください
zh_hans: 升级失败，请重启设备或插入内存卡重试
zh_hant: 升級失敗，請重啟設備或插入內存卡重試

# AA0542
source: Download failed. Please try again after checking the device network
ja: ダウンロードに失敗しました。ネットワークを確認してから再度試してみてください
zh_hans: 下载失败，请检查设备网络后重试
zh_hant: 下載失敗，請檢查設備網絡後重試

# AA0543
source: Upgrade failed. Please try again after restarting the device
ja: アップグレードに失敗しました。再起動してから再度試してみてください
zh_hans: 升级失败，请重启设备后重试
zh_hant: 升級失敗，請重啟設備後重試

# AA0544
source: Upgrading...
ja: アップグレード中...
zh_hans: 升级中...
zh_hant: 升級中...

# AA0545
source: I have read and agree to《User agreement》and《Privacy Policy》
ja: 私は『ユーザー规约』と『プライバシー契約』をよく読んだ上、これに同意しました
zh_hans: 我已阅读并同意《XXXXXXXX用户协议》和《隐私政策》
zh_hant: 我已閱讀並同意《XXXXXXXX用戶協議》和《隱私政策》

# AA0546
source: Camera
ja: カメラです
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# AA0547
source: Photo
ja: しゃしん
zh_hans: 相片
zh_hant: 相片

# AA0548
source: Video
ja: ビデオです
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# AA0549
source: XXXXXXXX requires your permission to access the photo library in order to use the QR code scanning feature.
ja: QRコードのスキャン機能を利用するには、XXXXXXXXはアルバムへのアクセス権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权相册访问权限，以便使用二维码扫描功能
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權相冊訪問權限，以便使用二維碼掃描功能

# AA0550
source: XXXXXXXX requires your permission to access the photo library in order to save device QR codes to the system album
ja: デバイスのQRコードをシステムのアルバムに保存するには、XXXXXXXXはアルバムへのアクセス権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权相册使用权限，以便将设备二维码保存到系统相册
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權相冊使用權限，以便將設備二維碼保存到系統相冊

# AA0551
source: XXXXXXXX requires your permission to access the camera to use the QR code scanning feature
ja: QRコードのスキャン機能を利用するには、XXXXXXXXはカメラへのアクセス権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权相机使用权限，以便使用二维码扫描功能
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權相機使用權限，以便使用二維碼掃描功能

# AA0552
source: XXXXXXXX requires your permission to access the Bluetooth in order to access Bluetooth devices
ja: Bluetooth機器にアクセスするには、XXXXXXXXはBluetoothへのアクセス権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权蓝牙使用权限，以便访问蓝牙设备
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權藍牙使用權限，以便訪問藍牙設備

# AA0553
source: XXXXXXXX requires your permission to access the microphone to use the intercom feature
ja: 双方向通話機能を利用するには、XXXXXXXXはマイクへのアクセス権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权麦克风使用权限，以便使用对讲功能
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權麥克風使用權限，以便使用對講功能

# AA0554
source: XXXXXXXX requires your permission to access the local network for device connections
ja: デバイスの接続を行なうには、XXXXXXXXはローカルネットワークへのアクセス権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权本地网络访问权限，以便进行设备连接
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權本地網絡訪問權限，以便進行設備連接

# AA0555
source: XXXXXXXX requires you to grant permission for push notifications in order to receive device push notifications
ja: デバイスのプッシュ通知を受信するには、XXXXXXXXはプッシュ機能の権限が必要です
zh_hans: XXXXXXXX需要您允许授权推送功能，以便接受设备推送通知
zh_hant: XXXXXXXX需要您允許授權推送功能，以便接受設備推送通知

# AA0556
source: Device ID:
ja: デバイスID：
zh_hans: 设备ID：
zh_hant: 設備ID：

# AA0557
source: You do not have local network device access permission. Please enable it in the settings
ja: ローカルネットワークへのアクセス権限がないため、設定で許可してください
zh_hans: 没有本地局域网设备访问权限，请在设置中开启
zh_hant: 沒有本地局域網設備訪問權限，請在設置中開啟

# AA0558
source: Failed to create device QR code
ja: デバイスのQRコードの生成に失敗しました
zh_hans: 创建设备二维码失败
zh_hant: 創建設備二維碼失敗

# AA0559
source: Invalid QR code
ja: 無効のQRコード
zh_hans: 无效的二维码
zh_hant: 無效的二維碼

# AA0560
source: The old QR code has expired
ja: 旧QRコードは無効です
zh_hans: 旧二维码已失效
zh_hant: 舊二維碼已失效

# AA0561
source: Are you sure to delete the device?
ja: 本当にデバイスを削除しますか？
zh_hans: 确定要移除设备吗？
zh_hant: 确定要移除设备吗？

# AA0562
source: Please enter the correct phone number or email
ja: 正しい携帯電話番号やメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入正確的手機號或郵箱

# AA0563
source: You have unbound the device
ja: デバイスの縛り付けを解除しました
zh_hans: 您已解绑该设备
zh_hant: 您已解綁該設備

# AA0564
source: Wrong format of phone/email
ja: 携帯番号/メールボックスのフォーマットが間違っている
zh_hans: 手机号/邮箱格式错误
zh_hant: 手機號/郵箱格式錯誤

# AA0565
source: The share has expired
ja: 共有期限切れ
zh_hans: 分享已过期
zh_hant: 分享已過期

# AA0566
source: The target account is unavailable
ja: ターゲットアカウントは使用できません
zh_hans: 目标账号不可用
zh_hant: 目標賬號不可用

# AA0567
source: The target account does not exist
ja: ターゲットアカウントは存在しません
zh_hans: 目标账号不存在
zh_hant: 目標賬號不存在

# AA0568
source: Welcome to XXXXXXXX! XXXXXXXX is developed and operated by XXXXXXXX IoT Technology Co., Ltd. It's a platform to provide online video and audio. User Agreement & Privacy Policy will help you get a comprehensive understanding of how we collect, use, store and share your personal information, as well as what rights you enjoy. In order to provide services such as live video, video playback, favorite subscription, community interaction, etc., we may collect the following types of personal information, including video recording, videos and pictures, device information, operation logs, etc. You can access/update/delete your information and manage the permissions via "Me" interface on the app. We will take all practicable steps to safeguard your personal information. You can get more information via%@&%@. If your agree to it, please click "Agree" to get the service.
ja: XXXXXXXXへようこそ、XXXXXXXXはXXXXXXXX IoT Technology Co., Ltd.（以下は当社といいます）からオンラインオーディオおよびビデオプラットフォームの研究开発と运用です。＜利用规约＞と＜プライバシーポリシー＞を使用して、个人情报の収集、使用、保存、共有の方法、および关连する権利の理解を支持します。 ライブビデオ、ビデオ再生、コレクション购読、コミュニティインタラクションおよびその他のサービスを提供するために、ビデオ録画、ビデオ写真、デバイス情报、操作ログなどの个人情报を収集する必要があります。センターはお客様の个人情报にアクセスし、修正し、削除し、认证を管理します; 私たちは业界最先端のセキュリティ技术を使用してお客様の个人情报を保护します。 フルバージョン%@および%@を読むことで详细を确认できます。 同意する场合は、[同意する]をクリックしてサービスに同意してください。
zh_hans: 欢迎您使用XXXXXXXX！XXXXXXXX是由深圳智多豚物联技术有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的在线音视频平台，我们将通过《隐私政策》和《用户协议》帮助您了解我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。 为了向您提供视频直播、视频回放、收藏订阅、社区互动等服务，我们需要收集您的视频录像、视频图片、设备信息、操作日志等个人信息； 您可以在个人中心访问、更正、删除您的个人信息并管理您的授权； 我们会采用业界领先的安全技术保护好您的个人信息。 您可以通过阅读完整版%@和%@了解详细信息。 如您同意，请点击“同意”接受我们的服务。
zh_hant: 歡迎您使用XXXXXXXX！XXXXXXXX是由深圳智多豚物聯科技有限公司（以下簡稱“我們”）研發和運營的在線音視頻平台，我們將通過《隱私政策》和《用戶協議》幫助您了解我們收集、使用、存儲和共享個人信息的情況，以及您所享有的相關權利。 為了向您提供視頻直播、視頻回放、收藏訂閱、社區互動等服務，我們需要收集您的視頻錄像、視頻圖片、設備信息、操作日誌等個人信息； 您可以在個人中心訪問、更正、刪除您的個人信息並管理您的授權； 我們會採用業界領先的安全技術保護好您的個人信息。 您可以通過閱讀完整版%@和%@了解詳細信息。 如您同意，請點擊“同意”接受我們的服務。

# AA0569
source: 《Privacy Policy》
ja: 《プライバシー契約》
zh_hans: 《隐私协议》
zh_hant: 《隱私協議》

# AA0570
source: 《User agreement》
ja: 『ユーザー规约』
zh_hans: 《XXXXXXXX用户协议》
zh_hant: 《XXXXXXXX用戶協議》

# AA0572
source: Cloud services are being upgraded, please stay tuned
ja: クラウドサービスはアップグレード中ですので、お楽しみに
zh_hans: 云服务正在升级中，敬请期待
zh_hant: 雲服務正在升級中，敬請期待

# AA0573
source: Network error
ja: ネットワークに异常があります
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網路異常

# AA0574
source: I have read and agree to%@and%@
ja: 私は%@と%@をよく読んだ上、これに同意しました
zh_hans: 我已阅读并同意%@和%@
zh_hant: 我已閱讀並同意%@和%@

# AA0575
source: Old and new passwords match
ja: 古いパスワードは新しいパスワードと同じです
zh_hans: 旧密码和新密码一样
zh_hant: 舊密碼和新密碼一樣

# AA0576
source: Please try the following and try again: 1. Make sure that the phone is close to the camera; 2. Try again after resetting the camera. 3. Please reset Bluetooth in your phone's system.
ja: 次の通り操作してから再度試してみてください。 1.スマホがカメラの近い所にあることを確認してください 2.カメラをリセットしてから再度試してみてください 3.スマートフォンのシステムでBluetoothをリセットしてください
zh_hans: 请尝试以下操作后重试: 1.请确保手机靠近摄像机； 2.复位摄像机后重试。 3.请在手机系统中重置蓝牙。
zh_hant: 請嘗試以下操作後重試： 1.請確保手機靠近攝像機； 2.復位攝像機後重試。 3.請在手機系統中重置藍牙。

# AA0577
source: Please input the right email address
ja: 正しいメールを入力してください
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hant: 請輸入正確的郵箱

# AA0578
source: Please enter the account and password
ja: アカウントとパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入账号和密码
zh_hant: 請輸入賬號和密碼

# AA0579
source: Enter a password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# AA0580
source: Bind a phone
ja: 电话番号の连携
zh_hans: 绑定手机
zh_hant: 綁定手機

# AA0581
source: Bind an email
ja: メールアドレス连携
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# AA0582
source: Detected %@
ja: 検知 %@
zh_hans: 看到 %@
zh_hant: 看到 %@

# AA0583
source: Sound detected %@
ja: 音声 %@
zh_hans: 听到 %@
zh_hant: 聽到%@

# AA0584
source: Execute %@
ja: 実行 %@
zh_hans: 执行 %@
zh_hant: 執行%@

# AA0585
source: Stranger
ja: 知らぬ人
zh_hans: 陌生人
zh_hant: 陌生人

# AA0586
source: The call is requested to connect with you...
ja: 通話リクエストが届いています...
zh_hans: 正在请求与您通话...
zh_hant: 正在請求與您進行通話...

# AA0587
source: Answer
ja: 通話応答
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# AA0588
source: Hangup
ja: 通話終了
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

# AA0590
source: Connection failed. Please exit and try again
ja: 接続に失敗しました。一旦終了してから再度試してみてください
zh_hans: 连接失败，请退出后重试
zh_hant: 連接失敗，請退出後重試

# AA0591
source: Viewing is not supported because there are 3 people viewing the video. Please exit and try again
ja: 閲覧者が3人いますので、閲覧できません。終了してから再度試してみてください
zh_hans: 已有3人查看，暂不支持查看，请退出
zh_hant: 已有3人查看，暫不支持查看，請退出後重試

# AA0592
source: Video saved to the album
ja: 映像をアルバムに保存済み
zh_hans: 录像已保存到相册
zh_hant: 錄影已保存到相册

# AA0593
source: Sound
ja: 音声
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# AA0594
source: Mute
ja: 消音
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# AA0595
source: Record
ja: 録画
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄像

# AA0596
source: Account ID
ja: アカウントID
zh_hans: 账户ID
zh_hant: 帳戶ID

# AA0597
source: Copy succeeded
ja: コピー完了
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# AA0598
source: The device has powered off
ja: デバイスがオフになっています
zh_hans: 设备已关机
zh_hant: 設備已關機

# AA0599
source: Feedback number
ja: フィードバック番号
zh_hans: 反馈单号
zh_hant: 反饋單號

# AA0600
source: Multiple events
ja: 複数のイベント
zh_hans: 多个事件
zh_hant: 多個事件

# AA0601
source: Gifts
ja: キャンペーン報酬
zh_hans: 活动福利
zh_hant: 活動福利

# AA0602
source: Expire by
ja: 有効期限
zh_hans: 有效期至
zh_hant: 有效期至

# AA0603
source: End~
ja: キャンペーンが終了しました~
zh_hans: 活动已结束~
zh_hant: 活動已結束~

# AA0604
source: System Notification
ja: システム通知
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# AA0605
source: Help and feedback
ja: ヘルプ及びフィードバック
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與回饋

# AA0606
source: Share APP/device logs
ja: アプリ・デバイスログの共有
zh_hans: 共享APP/设备日志
zh_hant: 共享APP/設備日誌

# AA0607
source: For targeting the problems
ja: 問題の特定に役立ちます
zh_hans: 便于准确定位问题
zh_hant: 便於準確定位問題

# AA0608
source: At least 10 characters
ja: 最低限10文字が必要です
zh_hans: 最少10个字
zh_hant: 最少10個字

# AA0609
source: Visit more
ja: 詳細へ
zh_hans: 访问更多
zh_hant: 訪問更多

# AA0610
source: XXXXXXXX cannot store and retrieve all the pictures. Please allow it to store and retrieve 'All Pictures'. Click to set
ja: XXXXXXXXはアルバムの写真を一部しか利用できません。「全ての写真」を対象にすることをおすすめします。クリックして設定へ遷移します
zh_hans: XXXXXXXX只能存取相册部分相片, 建议允许存取`所有相片`, 点击去设置
zh_hant: XXXXXXXX只能存取相冊部分相片, 建議允許存取`所有相片`, 點擊去設置

# AA0611
source: XXXXXXXX has no access to the album. Click to set
ja: XXXXXXXXはアルバムにアクセスできません。クリックして設定へ遷移します
zh_hans: XXXXXXXX没有相册访问权限, 点击去设置
zh_hant: XXXXXXXX沒有相冊訪問權限, 點擊去設置

# AA0612
source: Please detail your suggestions or problems
ja: ご意見やご感想、問題点などを詳しく説明していただくようお願いします
zh_hans: 请详细描述您的建议或遇到的问题
zh_hant: 請詳細描述您的建議或遇到的問題

# AA0613
source: Push notification settings
ja: プッシュ通知を設定
zh_hans: 消息推送设置
zh_hant: 消息推送設置

# AA0614
source: System access settings
ja: システム権限を設定
zh_hans: 系统权限设置
zh_hant: 系統權限設置

# AA0615
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 消息推送通知
zh_hant: 消息推送通知

# AA0616
source: Enable it to timely receive the latest messages from XXXXXXXX APP
ja: オンにすると、XXXXXXXXアプリからのメッセージをいち早く入手できます
zh_hans: 开启后，可及时获得XXXXXXXX APP的最新消息
zh_hant: 開啟後，可及時獲得XXXXXXXX APP的最新消息

# AA0617
source: Grant permission
ja: 権限を許可
zh_hans: 去授权
zh_hant: 去授權

# AA0618
source: Enabled
ja: オン
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟
